Repository: actantion/lego-vpn-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Share
zh_hans: 分享

source: Settings
zh_hans: 设置

# Third Node Join
source: JoinUs
zh_hans: 加入节点

source: Third-party node access, one-click startup, and access to the decentralized Tenon VPN network to provide services and routing
zh_hans: 第三方节点接入，一键式启动，并接入去中心化Tenon VPN网络，提供服务和路由

source: Language
zh_hans: 选择语言

# TG Group
source: TG
zh_hans: TG群

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Upgrade
zh_hans: 更新版本

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Failed to initialize P2P network, please try again!
zh_hans: 初始化P2P网络失败，请重试！

# Seel out
source: Withdraw
zh_hans: 提币

# private_key_notices
source: Tip: in order to ensure security, please keep your private key, do not tell anyone, to ensure the security of your account
zh_hans: 提示：为了保障安全，请保存好您的私钥，不要告诉任何人，确保您的账户安全

source: Destination Tenon Address
zh_hans: 提现流量Tenon地址

source: Type or paste address
zh_hans: 输入或粘贴地址

source: Count
zh_hans: 数量

source: Allow to seel
zh_hans: 可提

source: Minimum Count 100
zh_hans: 最低数量100

source: Seel out all
zh_hans: 全部提取

source: Tip: At least 100 Tenon can be mentioned. For security, please keep your private key and don't tell anyone to ensure your account is safe.
zh_hans: 提示：最少可提100 Tenon。为了保障安全，请保存好您的私钥，不要告诉任何人，确保您的账户安全。

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Expired
zh_hans: 已过期

# Charge flow
source: Earn
zh_hans: 赚币

# pay_for_vpn
source: To VPN
zh_hans: VIP消耗

source: Transfer Out
zh_hans: 转出

source: Transfer In
zh_hans: 转入

source: Share Reward
zh_hans: 分享奖励

# watch_ad_reward
source: Ad Reward
zh_hans: 广告奖励

# Method one
source: Method 1
zh_hans: 方式1

# Method two
source: Method 2
zh_hans: 方式2

# Method three
source: Method 3
zh_hans: 方式3

# Method four
source: Method 4
zh_hans: 方式4

# Method five
source: Method 5
zh_hans: 方式5

# Method six
source: Method 6
zh_hans: 方式6

# Method seven
source: Method 7
zh_hans: 方式7

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Join
zh_hans: 加入

# $9 per month
source: MONTHLY $5
zh_hans: 包月 9 美元

# $21 per quarter/20% off
source: QUARTERLY $12 / -20%
zh_hans: 包季 21 美元 / 8折

# $62 per year /60% off
source: ANNUAL $36 / -40%
zh_hans: 包年 62美元 / 6折

source: Share to earn Tenon
zh_hans: 分享获得Tenon

source: Mining
zh_hans: 挖矿

source: Order List
zh_hans: 交易记录

# Transaction time
source: time
zh_hans: 交易时间

source: type
zh_hans: 类型

# volume of trade
source: amount
zh_hans: 交易额

# Balance
source: bal
zh_hans: 余额

# Transfer Tenon directly to your anonymous account
source: Transfer to your account.
zh_hans: 直接将Tenon转入您的匿名账户

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Monthly/Quarterly/Annual
zh_hans: 月付/季付/年付

source: Fast
zh_hans: 快速

source: Watch ads to earn Tenon
zh_hans: 观看广告获得Tenon

source: Go
zh_hans: 进入

source: Copy success!
zh_hans: 复制成功

source: United States
zh_hans: 美国

source: China
zh_hans: 中国

source: Singapore
zh_hans: 新加坡

source: Japan
zh_hans: 日本

source: South Korea
zh_hans: 南韩

source: Canada
zh_hans: 加拿大

source: France
zh_hans: 法国

source: England
zh_hans: 英格兰

source: Germany
zh_hans: 德国

source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

source: Brazil
zh_hans: 巴西

source: Netherlands
zh_hans: 荷兰

source: Hong Kong
zh_hans: 香港

source: India
zh_hans: 印度

source: Russia
zh_hans: 俄罗斯

# Anonymous User
source: Account
zh_hans: 匿名用户

source: Private key
zh_hans: 私钥

source: Free
zh_hans: 免费

# Higher performance
source: Best Experience
zh_hans: 更高性能·更高质量

source: Disconnect
zh_hans: 未链接

source: Connected
zh_hans: 已链接

source: P2P networks are protecting your IP and data privacy
zh_hans: P2P网络正在保护您的IP和数据隐私

source: Community
zh_hans: 社区版本

source: Professional
zh_hans: 专业版

source: Total
zh_hans: 总值

source: Enter private key
zh_hans: 输入私钥

# Enter the 64-bit private key
source: Enter the 64-bit private keyé’¥
zh_hans: 输入64位私钥

source: OK
zh_hans: 确定

source: nodes
zh_hans: 个节点

source: Linking for you
zh_hans: 正在为您链接

source: About
zh_hans: 关于

source: Join the node Third-party node access, one-click startup, and access to the decentralized Tenon VPN network to provide services and routing https://github.com/tenondvpn/tenonvpn-join Disclaimer Tenon VPN is composed of a large number of decentralized nodes, because there is no centralized server, thus avoiding the authority of centralization, that is, you can access the network without any blocking. Technical Solutions 1. Tenon VPN is composed of a large number of decentralized nodes, because there is no centralized server, thus avoiding the authority of centralization, that is, you can access the network without any blocking. 2. Although Tenon VPN is decentralized, its performance is superior to a centralized VPN server because TenonVPN provides an original intelligent route that can find the best communication route through the user's current network conditions. 3. Tenon VPN is decentralized. All user data is encrypted by the user's private key. At the same time , the addition of the intelligent routing network ensures the client's anonymity in the entire decentralized world. 4. With a powerful P2P network and secure encryption technology, Tenvon VPN acts as a routing node through the user's home PC, making blocking impossible. 5. Tenon VPN is easy to use, requires no complicated configuration, and can be safely, quickly and reliably entered into the decentralized world with one-click connection.
zh_hans: 第三方节点加入 一键接入Tenon去中心化网络 https://github.com/tenondvpn/tenonvpn-join 免责声明 Tenon VPN是一个完全开源的去中心化项目。 技术解决方案 1.Tenon VPN是由去中心化的大量节点组成，且代码开源，因为没有中心化的服务器，从而避免中心化的权威性，即你可以没有任何阻拦的安全的访问网络。 2.Tenon VPN虽然是去中心化的，但是其性能比中心化的VPN服务器更加优越，因为TenonVPN提供独创的智能路由，可以通过用户的当前网络状况寻找最佳通信路由。 3.Tenon VPN是去中心化的，所有用户数据都通过用户私钥加密，同时通过智能路由网络的加入，保证了客户端在整个去中心化世界的匿名性。 4.Tenvon VPN借助强大的P2P网络和安全的加密技术，通过用户家庭PC充当路由节点，从而使封杀变得不可能。 5.Tenon VPN易于使用，无需复杂的配置，一键连接即可安全，快速，可靠的进入去中心化世界。

source: Join the node
zh_hans: 第三方节点加入

source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

source: Technical Solutions
zh_hans: 技术解决方案

source: About TenonVPN
zh_hans: 关于 TenonVPN

# Official website
source: Mainnet
zh_hans: 官网

source: invalid private key.
zh_hans: 私钥不合法.

source: Set up to 3 private keys.
zh_hans: 最多更换三次私钥.

source: after success reset private key, must restart program.
zh_hans: 私钥设置成功，需要重启!

# left_days
source: DAYS
zh_hans: 天后到期
